1) Las caracteristicas principales que hay que tener en  cuenta en un  motor de combustion son SOLAMENTE las siguientes: Capacidad, Revolucion, Tipo de conexion.

2) Un acople es un dispositivo que se utiliza para unir dos ejes en sus extremos con el fin de trasmitir potencia. Existen dos tipos  generales de  acople  que son rigidos y flexibles.

3) Tolerancia es la variacion maxima que vamos a permitir en la medida final de la pieza construida. Se determina como la diferencia entre las medidas minima y maxima permitidas.

4) ¿Porque es importante alinear los neumaticos del vehiculo?
	a) minimizar el tiempo entre las paradas
	b) aumentar la vida util de los rodamientos
	c) disminuir los niveles de vibracion
	d) aumentar la vida de los acoplamientos y sellos

5) ¿Cuales son los beneficios de la alineacion laser?
	a) rapidez y precision
	b) tecnologia sencilla con graficos
	c) no se necesita ser un experto  por su manejo sencillo
	d) trabaja con angulos cortos y giros paralelos




F
C
F
c
a